<h1 align="center">

  ⫷D̷̨̥̥̥͖̞͐ͮ̄A̳̳̹̟̋ͣ͌ͅT̼̼̖̾͟͞Ơ̷̴̪̪̝͈̥͈̆̀̚S̢̼̼͖̺͖ͪ⫸
 
  
  מקורות - Sources
  
  
תפילת הודיה לבורא עולם
  
<h3 align="center">
  
  
  בס"ד 


-	מלך מלכי המלכים הקב"ה, אדון עולם, ריבונו של עולם, תודה. 
-	תודה שאני עומד כאן לפניך ומודה לך.
-	כל מה שאני אומר יהיה כאין וכאפס לעומת כמה שאני באמת צריך להודות לך.
-	הרי הכל ממך, הכל נתת לי בחן, בחסד וברחמים.
-	תודה על כל הדברים בעולם.
-	תודה על רוב רבי רבבות פעמים שעזרת לי, תמכת בי, הושעת אותי
-	הצלת אותי, שימחת אותי ריפאת אותי, שמרת עלי ,עודדת אותי
-	תודה שאתה איתי תמיד.
-	-תודה שאתה נותן בי כוח לעשות מצוות כח לעשות מעשים טובים
-	וכוח להתפלל.
-	תודה על כל הפעמים שעזרת לי ולא ידעתי להגיד לך תודה.
-	תודה על כל החסדים שאתה עושה עימי בכל רגע ורגע.
-	תודה על כל נשימה ונשימה שאני נושם.
-	תודה לך מלך מלכי המלכים, גם על כל הדברים שאין לי,
-	תודה שקשה לי לפעמים,כי הכל לטובתי אפילו אם לא תמיד ראיתי שזה זה לטובתי,
-	עמוק בלב אני יודע שכל מה שמגיע ממך הוא הדבר הטוב ביותר עבורי,
-	והוא נעשה במיוחד בשבילי, בהשגחה פרטית מדויקת ומושלמת, כמו שרק מלך מלכי המלכים יכול לעשות.
-	תודה לשפעמים קשה לי, כי רק כך אני יכול להעריך את הטוב, כי רק כשנמצאים בחושך אפשר להעריך את האור.
-	תודה על החיים הנפלאים שאתה נותן לי.
-	תודה על הדבר הכי קטן שיש לי, כי את הכל אתה נתת לי ולא אף אחד אחר.
-	תודה שאתה שומע את התפילות שלי. בורא עולם !
-	אני מבקש ממך סליחה ממעמקי ליבי אם היו פעמים שלא הערכתי
-	את מה שנתת לי ובמקום לומר לך תודה, רק התלוננתי.
-	אנא אל תרחק ממני לעולם, אני עפר ואפר ואתה אדון כל העולם.

  ---
  
🌀 גַּם כִּי אֵלֵךְ בְּגֵיא צַלְמָוֶת לֹא אִירָא רָע כִּי אַתָּה עִמָּדִי 🌀

אנחנו מאמינים באלוהים, כל אחד אחר חשוד !

  🐽 👦 👧 👨 👩 👻 👀 👽

אבא שלי אמר לי, בשביל להצליח צריך להישאר רעב.

אני יודע שאני לא מבין כלום, ועוד עצת ה' היא תקום !

✡ וַיְהִי נֹעַם אדנ"י אלוהינ"ו עָלִינוּ וּמַעֲשֶׂה יָדֵינוּ כּוֹנֵנָּה עָלִינוּ וּמַעֲשֶׂה יָדִינוּ כוננהו ✡

✡ דַּע מָה לַמַּעֲלָה מִמֵּךְ עַיִן רוֹאָה וְאֹזֶן שׁוֹמַעַת, וְכָל מַעֲשֶׂיךָ בַּסֵּפֶר נכתבין ✡

☣ הידע הוא בחינם. אני אנונימי. אני סולח. אני לא שוכח. תצפו ממני לעוד ☣

☯ אם אין אני לי מי לי? ☯.  
☯ וכשאני לעצמי מי אני? ☯.  
☯ אם אני לא אדאג לעצמי – מי יעשה זאת במקומי? ☯.  
☯ אבל כשאני דואג רק לעצמי ולא לטובת אחרים – מה עֶרְכִּי? ☯.  


☣ אני בא מהעתיד והשהייה שלי בהווה היא זמנית ☣

✡ ארור האדם אשר יבטח באדם ✡

💙 ואהבת לרעך כמוך 💙

🩸 המלבין פני חברו ברבים כאילו שופך דמים 🩸

🧑‍🤝‍🧑 מה ששנוא עליך לא תעשה לחברך 🧑‍🤝‍🧑

👽 במקום שאין אנשים - השתדל להיות איש 👀

🦵 לשקר אין רגליים

😃 כמו שאתה רוצה שיעשו לך דברים טובים תעשה לאחרים. 😃

🤔 כמו שאתה לא רוצה שיעשו לך דברים רעים אל תעשה לאחרים. 🤔

: " החיים הם חלום בעבור החכם, 🎲 משחק בעבור המשוגע, קומדיה בעבור העשיר 🤑 וטרגדיה בעבור העני."

 "דווקא הצרות והייסורים ממרקים את היהודי ומחזקים את הביטחון בלבו."

"מי האיש החפץ חיים, אוהב ימים לראות טוב: נצור לשונך מרע, ושפתיך מדבר מרמה: סור מרע ועשה טוב, בקש שלום ורדפהו"

אם כל אחד מאיתנו יחיה לפי מצב הרוח של אנשים – אנחנו רק נסבול.  
אם אתה רוצה ליהנות מהחיים – אל תדפוק חשבון לאף אדם בעולם – רק לבורא עולם!!!

🥇 ההצלחה מיועדת לאמיצים

 אני מתכוון לעשות דברים, שאיש לא טרח לעשות לפני.

 אי אפשר ללמד אדם דבר: ניתן רק לעזור לו לגלות זאת מתוך עצמו.

 אנחנו מלמדים הכי טוב את מה שאנחנו הכי צריכים ללמוד בעצמנו.

 Unix הוא ידידותי למשתמש. הוא רק סלקטיבי לגבי מי הם המשתמשים שלו.


("געגוע" - עמיר בניון)
"אם הייאוש בא לקראתך, אל תתן לו יד, התחבר לנשמתך ולא תהיה לבד"


איזהו חכם?, הלומד מכל אדם.  
איזהו גבור?, הכובש את יצרו.  
איזהו עשיר?, השמח בחלקו.  
איזהו מכובד?, המכבד את הבריות.  


  
  ---
  
  [תקון הנפש המנוגן-הרב פינטו!! !TIKUN HANEFESH](https://www.youtube.com/watch?v=-arhdtzQX0Y)
  
  [התיקון הכללי המלא | בניגון מיוחד & תפילה מכתבי רבנו הקדוש זיע"א](https://www.youtube.com/watch?v=c9vGfZrSk_0)
  
  [אמני ישראל שרים "תיקון הכללי" | האלבום המלא](https://www.youtube.com/watch?v=AL87MPoKwPM)
  
  []()

  
